---
title: ""
date: ""
excerpt: ""
image: ""
---

DRW Foundation kembali membuka beasiswa tahfidz intensif khusus akhwat atau putri *batch* 2. Untuk *batch* kedua ini, tahfidz intensif ditempatkan di lokasi yang sama, yaitu Rumah Qur’an Darul Wahyu Yogyakarta.&nbsp; Rumah Qur’an Darul Wahyu adalah inisiatif dr.Wahyu Triasmara yang ingin mendirikan tempat untuk para penghafal Al-Quran. Hingga akhirnya program tahfidz intensif ini lahir menjadi solusi. Di bawah naungan dr. Wahyu Triasmara, DRW Foundation membuka pendaftaran beasiswa tahfidz di bulan Agustus 2023 lalu. Kemudian, DRW Foundation kembali membuka *batch* kedua untuk menerima santriwati yang ingin mendapatkan beasiswa. Beasiswa tahfidz intensif ini diberikan kepada santriwati selama 2 tahun. Selama dua tahun tersebut, santriwati Rumah Qur’an Darul Wahyu akan dibimbing untuk melakukan hafalan quran, mendapatkan pembelajaran bahasa arab, kajian kitab, dan pengkaderan sebagai muhafidzah terbaik.&nbsp; Bahkan, para santriwati tahfidz Rumah Qur’an Darul Wahyu juga berkesempatan untuk bertemu tokoh hingga pesohor agama di beberapa kesempatan maupun acara penting.&nbsp; Tidak dipungut biaya sepeserpun, program beasiswa tahfidz di Rumah Qur’an Darul Wahyu ini gratis untuk santriwati yang serius menjadi hafidzah. Berikut beberapa persyaratan untuk pendaftaran beasiswa tahfidz intensif di Rumah Qur’an Darul Wahyu: **PROGRAM:** 1. Tahfidz intensif 30 juz 2. Kajian kitab 3. Pembelajaran bahasa Arab 4. Pembekalan kader muhafidzah **PERSYARATAN:** 1. Usia 18-25 tahun 2. Lancar membaca Al-Qur’an 3. Sehat jasmani dan rohani 4. Bersedia mengikuti program sampai selesai 5. Bersedia untuk tinggal di asrama selama program berlangsung ![Beasiswa Tahfidz Intensif Rumah Qur'an Darul Wahyu Batch 2 Dibuka!]

(images/2024/09/Batch-2.jpg)Beasiswa Tahfidz Intensif Rumah Qur’an Darul Wahyu Batch 2 Dibuka! **TEKNIS PENDAFTARAN:** 1. Pendaftaran (Hingga 24 Mei 2024) 2. Tes online (2 hari setelah pendaftaran) 3. Pengumuman akan dikabarkan melalui WA **BERKAS:** 1. Akte kelahiran 2. Ijazah terakhir 3. Kartu keluarga 4. Foto 3×4 **FASILITAS:** 1. Bimbingan intensif 2. Makan 3x sehari 3. Asrama yang nyaman 4. Ilmu yang bermanfaat Rumah Qur’an Darul Wahyu ini terletak di Jalan Anggajaya 2 RT.02, RW.02, Sanggrahan, Condongcatur, Kec. Depok, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta. Terletak di tempat yang strategis dan nyaman, para santriwati akan mendapatkan beragam kebermanfaatan yang diberikan oleh DRW Foundation. Baik dr.Wahyu Triasmara maupun DRW Foundation, ingin program beasiswa tahfidz intensif *batch* 2 ini bermanfaat bagi santriwati penerima. DRW Foundation ingin mendukung para hafidzah untuk belajar, menghafal, dan memahami Al-Quran dengan baik.&nbsp; Jika tertarik, segera lakukan pendaftaran dengan mengisi *form* di bawah ini sebelum pendaftaran tutup. https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeQeVCCkowNVo5Z9fpTTTchXmRNkgCwsEI9WRvLYkdRh1jNJg/viewform Lengkapi berkas-berkas dan persyaratan sesuai arahan agar proses pendaftaran berjalan lancar. Dapatkan informasi selengkapnya dengan menghubungi kontak yang tertera di *website* [drwfoundation.com](https://drwfoundation.com/staging).
